就這樣
實現了誓約之吻的兩人
在「愛之星」的指引下
跨越斷絕踏上了新的旅程
吶 媽媽
這個是誰的故事？
這是把熊利亞大人的事情講給你聽的…
那孩子和你的故事哦
這就是最後一頁了
那孩子是誰呀
不就是你深愛著的那孩子嗎
前些日子你不是還說
你們一起唱了「愛之歌」嗎
我不知道那樣的孩子哦
欸？
紅羽
你… 難道不記得了嗎
我們從一開始就最討厭你們
我們從一開始就最喜歡你們
所以我們想和你們成為真正的朋友
不惜翻過那堵牆
百合熊——
百合熊咆哮
只是當時已惘然
V
i
e
n
s
a
v
e
c
m
V
o
i
Come with me
e
V
n
i
s
e
n
a
s
v
a
e
v
c
e
m
o
i
か
す
に
響
き
渡
る
教
会
の
チ
か
ャ
イ
ム
教堂的鐘聲餘音繞樑
i
す
か
に
す
翻譯
LIFE Syan
ライフ・ストーン
響
か
に
き
渡
響
き
る
教
渡
る
会
教
の
会
チ
ャ
の
祈
イ
り
チ
を
ム
捧
げ
ャ
今
日
イ
を
裏
切
る
祈
奉上祈禱　背叛今朝
ム
り
を
祈
捧
り
を
げ
今
捧
日
げ
を
今
日
裏
を
切
暗
い
裏
森
る
の
中
を
彷
切
徨
っ
て
校對
LIFE Snake
ライフ・スネーク
暗
る
在黑暗的森林裡徬徨
い
森
暗
い
の
中
森
の
を
彷
中
を
徨
断
彷
絶
の
っ
壁
が
時間軸
LIFE Spy
ライフ・スパイ
残
月
徨
て
に
な
る
の
っ
断
斷絕之壁將化作一彎殘月
て
絶
断
の
絶
壁
の
が
残
壁
が
月
残
に
月
な
る
に
の
透
な
明
嵐
る
に
混
じ
ら
ず
に
の
透
不願同乎透明合乎風暴
明
透
な
明
嵐
な
に
嵐
混
じ
に
ら
混
甘
い
ず
淡
じ
い
ハ
チ
に
ら
ミ
ツ
で
も
ず
っ
と
甘
ベ
ト
若是多淋一些清甜黏稠的蜜漿
に
し
た
ら
い
淡
甘
い
ハ
淡
チ
い
ミ
ハ
ツ
チ
ミ
で
も
ツ
で
っ
と
も
っ
ベ
ト
と
ベ
ト
に
お
願
い
し
ト
い
た
こ
に
な
る
し
ら
か
お
私
た
を
求求你　我會做個好孩子的　請承認我吧
承
願
ら
認
し
て
お
い
願
こ
い
に
こ
な
る
に
か
な
ら
る
か
私
ら
を
承
私
を
認
承
し
認
て
し
風
に
舞
っ
た
絵
て
本
の
ペ
ー
ジ
風
が
圖畫書的一頁隨風遠飄
に
舞
風
に
っ
た
舞
っ
絵
た
本
絵
の
ペ
本
ー
の
ジ
ペ
影
に
ー
が
な
っ
た
ジ
記
憶
を
揺
ら
す
が
影
の
把回憶的殘影輕搖
に
な
影
に
っ
た
な
記
っ
た
憶
を
記
揺
憶
ら
を
す
揺
ら
の
す
後期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
ず
っ
と
ず
我一直
っ
ず
と
っ
あ
の
場
所
で
待
っ
て
る
か
ら
あ
か
ら
っ
在那裡等著你　在那空虛的世界裡
ぽ
な
の
世
界
の
場
中
あ
所
の
場
で
待
所
で
っ
て
待
っ
る
て
か
る
ら
か
っ
ぽ
ら
な
っ
世
ぽ
な
界
世
の
界
中
全
て
壊
の
れ
ち
ゃ
っ
て
も
全
哪怕一切皆會瓦解冰消
中
て
全
壊
て
れ
壊
ち
ゃ
れ
っ
ち
ゃ
て
っ
も
て
鮮
や
か
に
も
が
き
な
が
ら
時
鮮
空
を
歪
閃閃墜落　回溯時空
ま
せ
な
が
や
ら
も
鮮
か
に
や
も
か
が
に
も
き
が
な
き
が
な
ら
が
時
ら
空
時
を
歪
空
を
ま
せ
歪
ま
な
せ
が
ら
な
が
も
ら
見
つ
け
て
も
見
終要把你尋找
つ
見
け
つ
て
け
花
び
ら
が
ゆ
っ
く
て
り
と
人
花
を
包
む
花瓣輕輕將你我包裹
よ
び
ら
花
び
が
ゆ
ら
が
っ
く
ゆ
っ
り
く
と
り
人
を
包
人
を
む
よ
包
星
む
の
夜
に
よ
繁體化
LIFE Yutsao
ライフ・ユツァオ
星
沐浴在子夜的星光
の
星
夜
の
に
夜
ねぇ。
吶　吶　吶
雪飄工作室
全國婦聯百合裁判法庭
J
'
a
i
b
e
s
o
i
n
J
d
e
'
I need you
t
a
o
i
J
'
b
a
i
e
s
b
o
e
i
s
n
o
i
d
n
e
d
t
o
i
椿輝紅羽那時候的表情
好想讓你也看看
那真是銷魂蝕骨般的快樂
我愛你
愛你在茫茫人海中找尋到我
我不再是被透明風暴隨意擺布的弱者了
現在的我已是不會被排除的重要人物了
我說的對吧
欸
熊驚
粥呀粥
煮呀煮
咕嘟咕嘟煮得香
嗷嗚嗷嗚嗷嗚～
從那之後
我們正式成為紅紅家裡的一員了
如你所見
終於走到這一步了
銀子只差一點點就能得到誓約之吻了
回 憶
我是…不會放棄這份愛意的
百合城同學
你為什麼要為我保護純花的信
我有什麼值得你這樣做的
百合之戀
百合城… 同…學
你醒來真是太好了
那個…
讓我告訴你我的愛意
只要不忘記愛意
就永遠不會孤單
只要不放棄愛意
即使有所失去
也不會變得透明
你為什麼會知道這些話
因為你就是我的熊利亞大人
熊利亞大人？
是在圖畫書裡出現的那個…
Deliciousmell
你好香 紅羽
嗷嗚嗷嗚
我上下索求 只為你的期盼
我的… 期盼？
是的
你在找什麼
你在找哪裡
一定還有印象
在你的指尖
在你的雙唇
在你的… 這裡
來 給我誓約之吻吧
誓約… 之吻？
我和你？
我和你
此後一切都會甦醒
一切都將改變
我… 剛才…
討厭啦
怎麼是那種夢
嗷嗚
蜂蜜粥煮好啦
紅紅 你怎麼了
臉上紅通通的
你… 你的錯覺啦
不說這個 請你先照顧一下百合城同學
她出了好多汗
拜
嗷嗚？
熊利亞大人…
為什麼我會做那種夢
紅羽 今天也跟好朋友玩得開心吧？
沒有 媽媽
今天我教那孩子唱「愛之歌」了
哎呀 是那首歌啊
嗯
因為那孩子是我珍愛的朋友
所以是特別教給她了
是嗎
紅羽最喜歡那孩子了呢
嗯
最喜歡了
那孩子
那孩子… 是誰呢
為什麼我之前從未察覺呢
我曾經確實有過朋友
吶 媽媽
快告訴我
那孩子…
是誰
吶 這個好厲害啊
聽說又有熊出現了
瞎說
不是已經驅除完畢了嗎
記得是誰來著
是個學生開的槍
啊
你是說會給朋友帶來不幸的那個孩子吧
所以就說啊
就是她班上的學生又被熊吃了
是真心嗎
真心
那 這次又是誰呢
欸？
針島同學死了？
嗯
今天早上在花壇前發現的
從傷痕判斷是被熊襲擊了
不應該啊
熊已經被我打死了…
這就是說還有別的熊藏在這所學園中
真可怕
熊不僅奪走了澪愛的生命
還奪走了我們愛意的證明
——那條星星的吊墜
百合香老師
帶著澪愛吊墜的熊
就是我們的仇人
等到找著它的時候…
我會親手殺了它
說起來
你說有事想問我
是什麼事
嗯
是關於我曾經的…朋友…
曾經的朋友？
是的
聽著媽媽的音樂盒我回想起來了
在我很小的時候
我曾經有個珍愛的朋友
我叫她那孩子
但是不知怎麼
她的臉和名字我都不記得了
我想如果是百合香老師的話
會不會知道些什麼…
說起來
就在離世的前幾天
澪愛說了些很奇怪的話
好像是說
你突然記不起朋友了
欸？
還有
對了
那本圖畫書
「月姑娘與森姑娘」
澪愛說那講的就是你和你朋友的故事
我和那孩子的故事…
銀子
振作點
嗷嗚嗚呼
燒還是退不下去啊
對啦
這麼多涼涼的嗷嗚刨冰圍在身邊
會舒服很多的吧
露露真聰明～
回 憶
熊利亞大人是愛意
是承認一切生靈
賜予萬物愛意的世界之母
在銀裝素裹的暴風雪裡到來的小熊
被取名為銀子
幾年後
歷史
喂 銀子
嗷嗚
你是沒人要的熊
你是無人找尋的
寂寞的獨孤求愛
這是啥
你當自己是獨孤求愛的國王陛下嗎
獨孤求愛
熊驚
吵死啦
就這樣
銀子變成孤身一人了
而且
在不知不覺中
她開始被人們稱做獨孤求愛的銀子
獨孤求愛的銀子
熊
我看透了
這個世界是由力量支配的
弱者是不會有人同情的
弱肉強食
鮭肉三文
注：鮭魚和三文魚是同一種魚
熊美
吃飯啦
來啦
嗷嗚？
熊子
快回家
來啦
嗷嗚？
熊利
來啦
熊格麗特
熊卡倫
來啦
今天的晚飯是熊卡倫最喜歡的鮭魚披薩哦
我最喜歡鮭魚披薩了
熊卡倫真可愛啊
哎呀哎呀
終於 世界迎來了斷絕之日
擁有相同遭遇的熊子們
被召集到了長老熊斯塔夫人的身邊
心懷喜悅吧
你們被選中了
賜予你們這些沒人要的熊
熊斯塔夫人
熊
以得到承認的機會吧
在這個世界上會需要你們
賜予你們承認的
只有一位
只有熊利亞大人！
熊利亞大人？
從今天起
你們就是熊利亞大人的熊子
是熊與人之間的境界線上的守衛熊
從境界線上排除害獸人類
保衛我們的世界
這就是你們為了如母親一般的熊利亞大人
所要完成的使命！
嗷嗚！
人類排除！
本部 本部
請求火速增援
嗷嗚！
熊 排除！
銀子相信了
只要完成使命
熊利亞大人就會承認自己
在不久的將來就可以得到愛意
我不是沒人要的獨孤求愛
我要吃掉更多更多的人
以求得承認
然後在不久的將來熊利亞大人…
…會賜予我愛意
就這樣
月姑娘與森姑娘
一天又一天地凝望著天空…
森姑娘就是那姑娘嗎
我不知道
咦？
紅紅 你回來啦
嗯
歡迎回來
我回來了
嗷嗚
這是什麼書
是我媽媽畫的圖畫書
我可以看嗎
可以是可以
不過這本書沒有結尾呢
為什麼呢
因為媽媽還沒畫完就去世了
欸？
是被熊殺死的
我去看一下百合城同學
百合城同學…
回 憶
銀子最愛紅紅了
為什麼…
我們才認識沒幾天啊
我什麼都沒有為你做過
這份傷痛
原本應該由我來承受的
回 憶
那傢伙已經不行了吧
是呀
累贅必須排除呢
排除
野獸的世界是冷酷的
力量弱小的個體
跟不上周圍步伐的個體
會被果斷地排除
是嗎
我失敗了嗎
你是沒人要的熊
是獨孤求愛
獨孤求愛…
是嗎
我是無人找尋的…
無人承認的熊啊
啊
我再也得不到愛意
會就這樣死去吧
這是媽媽教給我的「愛之歌」
不要怕
有我陪著你
我是你的朋友
我愛著你
熊利亞… 大人…
熊利亞… 大人？
為什麼你會知道那本圖畫書裡的人
紅羽
你…
你醒過來 真是太好了
紅羽
剛才那首歌是…
呃…
我去告訴百合咲同學一聲
嗷嗚呼呼
做好啦做好啦
嗷嗚
薑牛奶完成啦
接下來只要往裡面加入好多好多蜂蜜
蜂蜜薑牛奶就做好啦
來 做好了
要和朋友一起乖乖地喝哦
好
嗷嗚
你們真是喜歡蜂蜜薑牛奶呢
嗯
因為這是我們兩人心愛的味道
怎麼啦
心不在焉的樣子
我想起了以前的事
曾經的朋友
我曾經和她一起坐在這裡
喝著媽媽端來的蜂蜜薑牛奶
雖然那時的心情我早已記不得了
但是那一定是幸福
銀子也是呢
蜂蜜薑牛奶是銀子心愛的味道
也是讓我明白
在這個世界上自己並不孤單的味道
還是閃閃發光的星星的味道
百合城同學心愛的味道？
嗷嗚
不過我還沒加蜂蜜呢
露露 去拿蜂蜜嘍
我為什麼會不記得如此珍愛的朋友呢
對呀
我明明最喜歡那孩子了
嘰嘻嘻
蜂蜜薑牛奶蜜裡調油
銀子和紅紅一定會打得火熱的
露露真聰明～
紅紅的媽媽畫的圖畫書
月姑娘與森姑娘？
回 憶
紅羽
月姑娘是在說紅羽嗎
那 這位森姑娘就是銀子了吧
從前
世界被天空相隔 分為兩半
一半是月亮的世界 一半是森林的世界
不行
你們所在的兩個世界是互相斷絕的
想要邁出自己的世界是傲慢
是大罪呀
這是…
媽媽的「愛之歌」
實現你們願望的方法只有一個
如果你的愛意是真心
那麼你的朋友
就在那扇門的對面等候
熊利亞大人向兩人問道
你的愛意是真心？
找到你了
你就是我的朋友
你就是那孩子吧
只是當時已惘然
熟れた月と眠る森を
在那隔閡了透熟之月
断絶した境界にて
與沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神束縛的法則
微笑んでよ
微笑著打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
呼喚嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在這透明的風暴之中
溢れ出す honey and soul
溢出的蜂蜜和靈魂
牙で絹を裂きたくて
好想張嘴咬裂那絲綢
果ての希望のように
就如終結的希望那樣
君は風に消えてしまいそうで
彷彿你將隨風一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛獸
純真を噛み殺したい
想要咬死純真
甘く香る愛のバレットで
用香甜的愛之子彈
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
吶　射穿心臟吧
嗷嗚呼呼
好嘞
露露特製蜂蜜薑牛奶完成啦
嗷嗚？
這是什麼
致罪熊
罪熊？
百合城銀子
你犯下的滔天罪行
我一清二楚
你…
銀子…
怎麼會… 這樣…
百合熊
待續